二 三！大家好，我们是MW:MEU。
哦 你好！这是哪里啊？
依璧姐姐的房间。哦 太棒了。
你怎么这么不爱收拾房间？就是说啊。
层高真的很高啊。看来是富婆。
不是我不收拾房间，是我收拾好了，但你们一来就弄乱了嘛。啊，是吗？
我们才刚来啊。不是，瞎说什么呢。我明明收拾过了。
看到这后面没？这后面收拾得很好啊。
是吗？感觉不像啊。
收拾得很好了。不是，后面是收拾得很好了。
但是我们前面...不过这气球是怎么回事？
就是说啊。知道你们要来嘛。
今天可是我们的Girls Party啊。对吧，对吧？
所以为了让我们公主们、我们公主们玩得开心，我又这样把房间装饰了一下。哎哟，房间装饰小能手。
而且姐姐说喜欢黄色嘛。对。
灯光也是黄色的呢。真搭。
所以今天为了配合家庭派对。睡衣都很可爱。
还带着星星气球来了呢。我们是穿了姐妹睡衣对吧？对对。
心有灵犀啊。才不是。哦，哦，是的。对。
不是啦。我们要介绍一下睡衣吗？介绍一下吧。好啊。
大家看看。不过我的睡衣，显得我的脸有点...
我的睡衣是绿色条纹、条纹图案的款式。
你往前走一点展示给大家看好吗？哦，看得很清楚。当当！
当当！好可爱。大条纹。像抹茶一样。
感觉有点像日本的榻榻米。
给我买抹茶嘛，抹茶Bonbon？抹茶？
好啊。不过我不太能吃太酸的。半抹茶。真是个宝宝。
我还戴了眼镜。当当当当。我是当当当当。
我又，我也戴了眼镜。
这，这个眼罩不可爱吗？可爱。可爱。
好可爱。可爱。苏娅好可爱。
跟我来。辛苦了，苏娅兽。
不过今天这三个人穿的是一样的竖条纹睡衣。
可以把脸凑近一点吗？摇摇头看看。这样。摇一摇。
把可爱的玩偶...哦，不过刚才好像在电臀舞，轻轻摇一下看看。
这是什么啊？什么啊，什么什么什么。
好可爱。电臀舞跳得真好。
主人找得好啊。我带了可爱的朋友出来。为什么站起来？是我啊。
哦，干嘛？
干嘛干嘛干嘛？我吗？
我嘛。我今天穿了智涵姐姐的应援色。
眼罩，眼罩，眼罩！
哦，哦，我想在画面里展示一下那个眼罩。凑近点看看吗？
嗯。眼罩，哦眼罩好可爱。好可爱。很可爱耶。
不过眼罩是和苏娅姐姐的情侣款。对啊。我就住这了。没错。
哦好可爱。不是兔子，是猫咪。好可爱，可爱。什么啊？
什么情侣单品？干嘛？你们俩干嘛？嫉妒了？
你喜欢我啊。问你是不是嫉妒了？
而且我也是斑点狗图案。呀，你把我的抢走了。交出来。不当交易。
别闹了，睡觉吧。
别闹了，睡觉吧。睡吧。
哦，姐姐有点不一样。
我穿的是漂亮的奶油象牙白，奶油象牙白。
姐姐你现在是在挠屁股吗。哦，对。正在调整姿势呢。
还有可爱的蝴蝶结。
感觉有点像饺子。好可爱。
感觉会出现在电影《阳光姐妹淘》里。很适合你。饺子皮。谢谢。
那我就这么退场了。去哪？
啊，好了。为什么这里总是在摸屁股？因为腰痛。
回去的时候要这样回去。
撅下屁股，撅下屁股。
啊，像这样开家庭派对就让我想起来，我们以前也经常在家里玩嘛。是啊。
第一次出道直播还有预出道的时候去过，还有什么时候来着？
最近的话是两次吗？嗯，嗯，嗯。
那时候是敏智、我，还有初恩三个人玩的，说到Girls Night Party就会吃很多嘛。
我们那天吃了泡菜炖肉。什么？
吃了芭斯罗缤（Baskin Robbins）。几种，几种口味？
四种。还吃了米肠，吃了爆米花。
不对，吃得更多。喝了啤酒。
牛肉干。吃得可真多。真的吃了很多。看起来好好吃。
不过真的吃了很多啊。
所以一般来我家玩的话，我都会请客买很多好吃的嘛。对啊。
敏智来苏娅姐姐家的话就变成大胃王了。
不过，我有一件事要说。什么事？
苏娅姐姐，就是我和初恩，苏娅姐姐不是新买了个被炉嘛。
所以我和初恩就钻进被炉里睡觉了。
哇，但是既开着被炉，底下的地暖也开着，我真的快热死了。
我睡觉的时候比较怕热，我就一边睡一边对初恩说“呀好热，呀好热。啊好热。
啊好热。”这样，但这丫头说她没听到。我当时在睡觉啊。
我一个人就一直这样把T恤卷起来。
一直在脱T恤。
不是，我也觉得热，估计睡觉时把一条腿伸出去了。
但是我，我是在床上睡的，我不知道热，因为热气其实上不来床这里嘛。对啊。
我起床的时候，地板太烫了，脚一踩上去就觉得，哎哟太烫了。
就这么站起来一看，薄荷（敏智）整个人像乳酸菌一样蜷缩着。
所以我就说，哎呀，得把孩子们叫醒让她们在床上睡，就喊“呀，起来啦”，结果她们不起来。
我，我绝对叫不醒的。
所以姐姐就说，呀，在床上睡吧，然后就趴下了。
太热了。直接就翻身了。
好可爱。我跟着爬上去，结果那时候醒了，就又钻回被炉里了。
我就纳闷这怎么这么烫呢。
因为开了地暖，被炉又把热气裹在被子里嘛。对啊。
但是一躺进去。连那里都发烫，整个卧室就变成汗蒸房了。
所以，我也是圣诞节的时候在家里躺着，只玩了拓麻歌子（电子宠物），
钻进被炉里，发现太烫了，真的，不会全身烫伤吧？
关掉了。但在家里想动弹一下，被炉的腿不是这样立着嘛。
我想这样挪过去，但这里有被炉腿挡着，就过不去。
所以没办法，就只能一直这样乖乖呆着。我也想去。
我超级想去。对了。
不是叫你来嘛。
说好了直播完大家一起去的，那个房间的氛围感真的很绝。
真的有点像道具室了。哦，对。
这次也看了那个嘛。
沉迷电影了嘛。啊，对。
《寻找身体》挺好看的。恐怖电影。
这次我们也看吧。
不过明天说好了要看那个的。阿凡达。啊，对对对。
不是，《寻找身体》是小说改编成漫画，然后漫画又拍成了电影，听说有点恐怖，
但是我不太敢看恐怖片，每次有什么东西出来的时候，她（瑞慈）在后面躲得贼快。
所以每次我看的时候，她就一直对我说这样，然后说“出来了出来了出来了”。挺有意思的。
初恩敢看恐怖片吗？我吗？
嗯。看是能看，敢看但不会尖叫。
我们谁都没尖叫。真的？
谁都没尖叫。我叫了。
别担心。不是，声音，完全发出声音，我就是直接叫出声来。
我是不尖叫，但是在心里害怕。我躲。
不是，我不太敢看恶心的东西。
我是这样捂着眼睛看。
我也是，我也是怕恶心的。
这次倒是不恶心。哦，对。
啊，是吗？残忍的那种。
不是，因为太憋屈了，瑞慈姐姐尖叫，说不能尖叫。不能尖叫。
不是，那时候我和初恩在喝啤酒，首先是因为太热了，
我得一直这样坐着看，但被炉太热了。
从那时候起我就开始觉得热了。
所以就一直站起来，后来怎么了？
然后就一会儿坐床上，一会儿坐地上，这样折腾，后来就觉得太憋屈了。
本来只要这样赶紧弄好就行，结果一直在弄，啊？啊？
这样弄着弄着全死光了之类的，我就太烦了，就这样抗议，然后姐姐说不能尖叫。
不能尖叫。不能出声。
恐怖片感觉很好玩。我们下次也看恐怖片吧。
好啊。我觉得超好玩。
边吃边聊天这种感觉很好玩。
我想进行一些严肃的对话。就是啊。
像大人一样。哦，但是我们三个人在一起，完全没有那种严肃的对话。
是吗？就像小孩子一样。
挺好玩的。我本来以为三个人去，今天总会聊点严肃的话题吧，结果刚才第一次听到。
说一点都没聊。我们一句都没聊。
真的吗？下次去的话一起聊吧。好啊。应该很有趣。
我怀疑我们到底会不会聊。
那我们就挑战一下吧。
我们喊声挑战开始吧。挑战！
挑战！严肃对话挑战！
然后就开始说，现在开始笑的人怎样怎样。
微微一笑可以吧。
这不变成憋笑挑战了吗？
那我们反过来吧。把笑的人逗笑就行了。
啊 OK，OK，OK。那姐姐你看得可多了。你干脆就不说话了呗。
以后，嗯，我也很危险。
这样啊。说到严肃的对话，好像也没什么可说的。
那我们都差不多半年了吧？认识以来。
时间过得好快。到6月20号差不多就半年了，还真没什么机会聊严肃的话题呢。
对啊。现在有机会聊了。
现在。有机会聊了。
有机会了。毕竟新的一年了嘛。对。对。
对。
你们俩干嘛呢？别闹了，睡觉吧。
头发长得还挺奇特。
《小恐龙多利》里面，别闹了，睡觉吧。
所以我跟成员们在一起的时候，就会说，别闹了，睡觉吧。
我本来好端端坐着，突然来一句，别闹了，睡觉吧。她们就说，什么啊？
我就说，什么啊？没看过多利吗？
但这很魔性。很魔性。
不过今天这样呆着，真的很像派对，像年末派对一样。就是啊。
圣诞节的时候大概都做了什么？我也很好奇。
啊 等一下，虽然这里看不到，但比想象中准备了更多吃的。边吃边聊。啊 太好了。现在吃吗？
现在吗？吃吧 吃吧 吃吧。
现在现在。要变猪了。
哎哟，哎哟。吃吧，吃吧，吃吧。
你刚才不说想吃这个嘛。
我要吃一根热狗。看起来好好吃。
不过这个怎么差点掉下去？看不见的Fighting！嗯。
又吃吗？怎么吃？
你知道这个吗？又吃吗？你知道这个吗？那是什么？
又吃吗？
又吃吗？问我们圣诞节干嘛了。问圣诞节干嘛了。
圣诞节其实有点事要早起，我，啊，我们现在的菜单吃的是什么？
正在吃的人。我，我是盐可颂。
我是热狗。那是什么来着？
盐可颂，得吃盐可颂黄油。
有炒年糕，还有木炭面包，还有麻薯面包，还有蛋糕。还有蛋糕呢。
是牛奶奶油盐可颂。啊 里面有奶油吗？
不过还没看到。
所以，苏娅你圣诞节干嘛了？
圣诞节本来有事的，结果起晚了。
然后那天还得回老家，所以就急急忙忙地还要去买礼物。
还得去趟百货商场。
所以就觉得完蛋了，然后又把家里重新整理了一下，
就这样打包好行李，去百货商场买了礼物，你干嘛呢？
去了客运站。然后要坐3小时43、40分钟的车才能回老家。
就这样睡了一觉醒来，天明明是亮的，结果天都黑了。
不过圣诞节昏暗的氛围也不错。
然后一到客运站下车，就马上去了奶奶家，吃了很多好吃的。吃了什么？
我吃了草莓，还吃了寿司。不是猪蹄。
包肉？做了白切肉，和白切肉一起吃，还吃了什么来着？
披萨！嗯，吃了很多呢。
对啊。还吃了什么？
是姐姐会喜欢的味道。25号就这么吃过去的。
第二天呢？嗯？香气？嗯。
先给我切了这么大一块。第二天？
第二天，第二天又是我爸爸的生日。
啊，祝您生日快乐，伯父！
爸爸Bumpy Love！爸爸Bumpy Love！
爸爸Bumpy Love！这是什么？你不知道这个吗？不知道。
Sami Bumpy Love。哦，对。
那是什么？猫的名字。
那天也吃了很多。草莓配海螺刺身。
海螺刺身？因为我喜欢吃三文鱼，所以也吃了三文鱼刺身。
蛋糕，不对。蛋糕是第二天吃的。
三文鱼你吃几块会吐？
还没吃到那个量呢？
不过，不过我能吃很多。能吃一条吗？
我试试看。确实会很好吃。
我得尝尝。我怎么除了吃就没有别的事了。腿里面胖乎乎的。
我做了什么呢，我谁也没见，钻进被炉里从早到晚只玩了拓麻歌子。
我把拓麻歌子...养大了很多吗？
养大了很多。我总是它们一成年就放走。
然后养新的孩子。让它们独立啊。
嗯，等它们成年了我就不留在身边了。
所以我有两台拓麻歌子机嘛。
两个轮流养。
这边喂个饭，给这边喂饭铲完屎，那边又饿了拉屎了，然后这边又喂饭拉屎，
哦铲屎，这边又要陪玩，差不多就这样。
真忙啊，真忙。是啊。专业保姆啊。对。
我以前又买了一个拓麻歌子。是吗？
那不是更忙了？没错。
现在得养三只了。顾得过来吗？
当然了。最多能养几只？
当然。最多能养几只？
不过有个叫拓麻保姆的系统，能从早上照顾到晚上七点。
给三百元或者七百元的话。全部加起来？
在游戏里面？嗯。
所以我一般嫌烦的话就全都请拓麻保姆，只养我想养的那只。
倾注爱意，倾注爱意。
有点不满意、长得丑的，就雇拓麻保姆让保姆养，我只养漂亮的。原来如此。
如果脸长得不满意就赶走吗？全养大了的话。
对。倒是都养大了呢。
效率真高。没错。
挺好，挺好。姐姐呢？
哦，我也一样。
但是和往常一样，就在家里，直到圣诞节第二天为止，第二天也一直只呆在家里。做得好。
听说超级冷。
树叶全掉光了。啊，我看到了。
最近我迷上了《全职猎人》，正在看《全职猎人》。我知道。什么？酷拉皮卡。
哦，对。你怎么知道？
就是说你怎么知道？是这个啊。
怎么了？说是在进行搞笑配音。
啊 对。昨天博士告诉我的。
对啊。所以你怎么知道的？
怎么知道的？那是什么？
啊，挺有意思的。对对。
所以我从圣诞节那天开始就一直在看《全职猎人》。
应该很好看。一直在看。我嘛...瑞慈呢？
我觉得太冷了，而且人又多，感觉会很累，孩子们叫我出去玩，我就装作有约了。
然后就呆在家里了？嗯，在家里打游戏了。
不过我玩了两场游戏。为了纪念圣诞节。
和这边的人打完游戏，说拜拜，然后再和另一拨人打游戏。之前的约会？
对啊。啊，不是之前的约会。
因为是结束之后嘛，原来如此。啊，结束之后。
结束之后。啊，觉得圣诞节就这么过去有点可惜，结果接到联络，立马就健康作息了。
也问问我嘛。姐姐干嘛了？
我干嘛了呢，我也只呆在家里。
虽然在家里，但我太想吃呷哺呷哺了。
啊，我好像在博客上看到了。因为我买了半成品套餐。
我前几天就一直跟依璧说好想吃呷哺呷哺。对对。
天冷了就特别想喝热汤。
所以我就订了半成品套餐，我有个多功能电煮锅嘛。
那个既能加热也能煮，可以一直吃热乎的。
所以在家里，我最近在看《排球少年》和《黑白大厨》。
一边在Netflix上看那个，一边吃呷哺呷哺，昨天最后还看了足球，看了想看的。听起来很好玩。
我也只呆在家里了。太冷了。
说是要通风，把窗户打开了。
我也觉得，零下十二度？
我本来有跑步的习惯，但在那种天气跑步，简直就是自杀。
这是自己往死路上走啊，所以就放弃了。太冷的话确实。
那个什么来着？克里斯...苏娅姐姐给的...啊，对不起。我怎么了？
怎么了？怎么了？刚才这个，刚才不是开玩笑，听起来就像跑得飞快的汽车猛踩刹车的声音。
因为把叉子弄掉了。啊，对不起。
你接着说。苏娅姐姐给我的蜡笔小新包包，我把相机装在里面，回老家的时候带去了。
好可爱。所以我想用相机拍这个上传。
想着拍张照片上传就带去了，回老家后又去了海边。
想着“啊，要去那里拍照”，结果到了已经是晚上了。
什么都看不见，大海完全看不见。
所以就想“嗯，明天起来再拍”，然后在退房前跟时间赛跑似的咔嚓咔嚓拍了几张。这就用完了。
发到博客上吧。会发的。
好期待。等一下，奶油。你干嘛？啊。
正在吃面包呢。奶油又弄得到处都是。
在房间里。杀了我吧。
小心点吃。但是用手拿着吃才好吃嘛。
不过确实很好吃。啊！
呀，你干嘛！奶油掉下来了！呀，这是我家。
Duang，Duang，Duang。
哎哟。怎么办！越擦越惨不忍睹了。
不是，不是，不是。呀，好湿润啊。
啊，不行我给你舔干净吧。
啊，倒也没到那种程度。
姐姐，姐姐这朋友可真爱模仿。
姐姐你是要一直走具俊表风格吗？呀，呸。
真恶心。啊，怎么了？
圣诞节我们的《蝴蝶少女》也公开了嘛。对啊。
有什么幕后故事吗？嗯。
《蝴蝶少女》的后记。你要不要先说说？谢谢。后记吗？
录音后记。啊，录音后记。
啊，这个。我来说吧。
哪个？你跟我说过的那个。
啊，我本来Bridge部分的“无法抗拒的我 Yeah”，到这之前都挺好的，但后面就不行了。
真的是死活都唱不好。
所以就觉得“啊糟了，这没时间了”，就在这时候，苏娅姐姐帮了我。哦。
所以。
太好了。我本来以为，连我的“无法抗拒的”这部分也要给苏娅姐姐唱了，
结果她就只录了这一句就回来了。
所以我就“诶？”然后我进去录音，我理所当然地以为要唱“无法抗拒的对我来说是无法抗拒”。
录音室里的录音师和指导老师说“Yeah”，然后我就“Yeah”，他们说“只唱 Yeah 就可以了”。啊？
Yeah吗？因为是有造型设计的部分，所以就呆呆地站着，一个人录完“Yeah”就出来了。
所以大概录了五分钟？没多久。
没多久。一个音轨录了六七遍就让我出来了。
出来一看，呀你只录了Yeah啊。啊？
刚刚不是出来过了嘛。我们和音的事也可以说吗？
嗯。和音是我们通过猜拳决定的。
啊，没关系的。和音猜拳，我输了。
所以苏娅姐姐出来后，我又被拖进去录和音了，哎哟怎么会这样呢？
和音太难了。就是啊。没有我所以很辛苦吧？很难啊。
不是，那个很难的。
负责声乐指导的老师即兴扒谱，然后大概录个一两遍就过，太容易搞混了，
和音。对，我也容易搞混。
但是我们一开始猜拳后，指导老师不是让我们每人唱一遍和音嘛。
但是我太不想唱了。
所以故意嘿嘿嘿嘿嘿嘿，老师被骗了。
所以说让初恩唱，NICE！
老师您在听吗？
太好了。本来和音是我唱的。
那下次也。下次我也得装作不会唱。
我的沾上生奶油了，对吧？啊，是吗？嗯。
对啊。这里沾上巧克力了。大家看着我们的《蝴蝶少女》，圣诞节过得好吗？好。
好。好。好。该死的小兔崽子！
不过《蝴蝶少女》我看了真的起鸡皮疙瘩。为什么？
因为我太漂亮了。哦，真的吗？
呀，别骗人了。呀，别骗人了。真的。
好了，那我们现在，我想聊点Girls Talk。真的？
嗯。这次31号不是要在姐姐家睡嘛。
我那个，互相给对方化妆。啊？
这个之前也说过，这个。
你，那我就，我就把衣服也带去。
我，我家衣服奇怪你又不是没见过。
别闹了，穿上吧。
不是，你老是想给我化妆。
我选其中一个。啊，姐姐也可以。姐姐可以的。
干嘛又是我？诶？随便什么都可以。
就像玩洋娃娃一样。
不过上次瑞慈也是，很想给别人搭配衣服和化妆呢。
对，对。因为上次给初恩化了妆，初恩的眼睛整整大了一点五倍。
对。化得特别好。手艺真好。
对，对。我让姐姐给我化过妆，也穿过她搭配的衣服。
没错。那天的辣妹。
变成了小瑞慈。对啊。
第一次挑战了辣妹风格。
因为瑞慈有点偏这种辣妹风的衣服很多，我没有那种衣服。
所以也挺好奇的。穿上瑞慈的衣服会是什么样。
依璧姐姐都穿唐吉诃德的衣服出门。闭嘴！
不能说那种事！唐吉。
唐吉诃德。啊，但是不可爱吗？
说实话？一开始真的觉得很一般？
怎么穿那种鞋子出门啊？
但是越看越可爱。海螺。
姐姐穿才有点可爱。
我要是穿的话就有点，什么鬼？
不过如果是姐姐的话，我们差点又要以为“她又钻钱眼里了”。
我因为觉得唐吉诃德那个角色很可爱，所以鞋子、T恤和包包都有。包包？带包包来了吗？
好像带过。什么时候？
哦，圣诞节的时候，也有包包。好可爱。
穿一整套的话真的很可爱。
但是依璧姐姐第一次穿唐吉诃德出门的时候，给我发了KakaoTalk。
我们俩当时约好单独见面一起去。
跟我说“瑞慈啊，那个我今天穿了那个，你假装认识我好吗？”
然后我就说“得看你穿什么了”，结果。结果是唐吉诃德。
所以幸好她假装认识我了。谢谢。
因为我看到太多唐吉诃德的东西了，就问“姐姐你在唐吉诃德打过工吗？”她说“没有啊？”太搞笑了。
就是单纯喜欢唐吉诃德那个企鹅角色。叫Donpen。
名字叫Donpen。
不过看着看着觉得挺可爱的，我也想买了。是吧。
我看了姐姐拍的那个坐船的照片，太可爱了。那双鞋。
那可不一定。之前也是这样想买，去日本看了一下觉得一般就没买。
哦对了。我们穿了袜子。对。当当当当。
别闹了，睡觉吧。
别闹了，睡觉吧。没做好。慢慢被赶出去了。
别闹了，睡觉吧。姐姐打我的腿。
再来点，再来点。
别闹了，睡觉吧。
那我们现在差不多该玩平衡游戏（二选一游戏），Girls Night Talk这种，开派对的话平衡游戏很重要嘛。
那是，绝对不能少。绝对不能少。
要试试看吗？平衡游戏会出现什么呢？
请给出平衡游戏题目。请给题。
先换要做的。一年不带智能手机生活 VS 一年不说话生活。
要选比较痛苦的那个吗？
我们喊一二三一起移动吧？好。
一，二，三。
等一下，等一下再说。等一下再说。
不过，不过。
不对。
不是这里。是这里。我在这。啊？
啊？啊？别闹了。别闹了。
更痛苦的那个。啊，选更痛苦的吗？嗯。我在这。
啊，更痛苦的？嗯，痛苦的。
啊？我是智能手机重度依赖者。我也是。我也是重度依赖者。
没有它我活不下去。我一星期都活不下去。
说实话，如果是一年不说话生活的话，周围的人...
在大家都知道我不说话的前提下，我觉得挺好的。
因为知道我不说话，大家也就不会跟我搭话了吧。对。
感觉太棒了。但是就算不说话，也有沟通的方式啊。
对我来说，有一种东西叫非语言表达，大家懂吧。那倒也是。
所以用智能手机这样问就行了。对啊。
那每次都要一个字一个字打吗。
没有智能手机，只要有电脑和电视就行了嘛。那倒也是。
那确实。每次出门都可以在外面看电视。
但是联系不上啊。哦，那倒是。
用聊天软件也可以啊？就是啊。
哎呀，我们爸爸妈妈那一辈本来也是没有智能手机生活的。对。
没有智能手机也行。真的是走复古风，复古风情怀了。
你先听我说。用复古风情怀来说。
你先听我说。你看啊。
现在街上不是有路嘛。
谁会这样看路走啊。不是的。
我就可以很帅气地，带着这种复古的耳罩，这样回头看。回头看，地图。
姐姐，但你连方向都不知道啊。
就这样转圈就能找到了。不是，我没关系。看初恩的就行了。
不是，上次你还说我找不到路，这是要这样看的，你居然还不知道，还这么说我呢。
哦，因为你不知道嘛。如果我不知道的话。
现在不行了嘛。有初恩在啊。
我这样看着走就行了。
你没有智能手机的话，你喜欢的节目不就全都看不成了吗？你也当不成梗王了。
什么？你也当不成梗王了。
当不成梗王？我没关系。
我有电脑。我不出家门就行了。强制。
强制。啊 啊 啊 强制。
如果在这种外面，突然需要编舞的话。
但是姐姐现在既没有iPad，也没有手机，什么？也没有电脑，也没有笔记本。那又怎样。
那我就去外面编。你得去拉屎吧。
我就去外面编。拉屎的时候编？
我能拉得出来。哎哟，没有智能手机你...
等等，重来一次。重来。
上次我不是跟姐姐借过休足时间嘛。
那样就行了。只要你借就行了。
别闹了。看看我们的边角角色。
怎么了？在那边好好活着吧。
尊重彼此的想法吧，我们。再见。
不说话生活...我没有网络不行的。
但是不说话怎么行？
一年期间怎么沟通？要学手语吗，手语？
不是，我本来就不怎么说话的。我也是。最近不是都在家嘛。
不过说实话，这有点破坏平衡，如果不说话生活的话，应该连碰手机都不行才对。是这样吗？
不用智能手机，那看电视或者用电脑呢。
哦，但那就不是电子设备了嘛。
那就是不说话生活啊。不说话生活。
哦 那样的话。干嘛啦！
要是那样的话，我劈里啪啦说一堆的时候，姐姐还在那儿一个字一个字打“不是，那个不是这样的”。
不是，不说话用智能手机沟通的人，打字速度肯定超级快。对啊。
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
所以肯定比我念Rap还要快。
那我这一年就直接潜水了。我也是我也是。
感觉只能活一个月。
一年之间地球可能毁灭，人类也可能灭亡啊。
一年后走出家门，发现空无一人。
灭亡之后再说一句就行了。
哦 对 那样就行了。什么啊？
智涵姐姐为什么在那儿？姐姐你在两边横跳吗？
朴智涵，你要适应这个社会啊！哇！
两边都不行！等等，我们太极端了。那么...
不是的，不是的。姐姐，你知道姐姐为什么必须呆在这里吗？
为什么？那三个人可不是一般人。
初恩其实也得过来。知道为什么吗？
为什么？这里本来就是话少的人待的地方。
我也站这边。本来就是这边。
本来就话少嘛。不觉得跟人沟通有多重要。
你看。得看着对方的眼睛说话才行啊。
看着对方的眼睛说话才能传达心意啊。
用KakaoTalk发“我喜欢你”，那怎么行。
得直接对我说“跟我交往好吗？”这样才对啊。
但我真的是这么想的。
说实话，我在现实中不太敢表白，真希望大家都能用智能手机表白，用智能手机接受。
分手也希望用智能手机分手。
你是说你没自信当面说是吧。
不是，我突然想起一件事。
我能说一句吗？说吧。
我们大家一起坐车走的时候，初恩不是坐在我前面嘛。
我用KakaoTalk发信息给初恩问“我们接下来要干嘛？”
明明在前面拍拍她问一句就行了。
我真的确实那么做过。这有点过了吧。
我看还是不用智能手机生活吧？
等一下，突然觉得有点过分，别排斥我啊。
但又不是一辈子。内部告发出来了。一年。一年。
啊，不说话生活感觉更痛苦。
因为我试过没有智能手机生活。
而且一年后又能拿到智能手机，又能说话了嘛。
但是说话更痛苦啊。不说话更痛苦。
所以对于我这种每天在家里讲话的人来说。
你看，我们在Discord语音聊天的时候，你敢说出那种话吗？打字就行了。
呀，呀，别死啊。
但是呀，最近还有那种没声的Tiki-taka（互动）呢？没错。
实际上进了Discord之后，也是关着麦克风用文字聊的。
但是那样节奏就乱了。
要是我们的话，大概就忘了吧。
初恩又不是双显示器，只有一个显示器，
要看消息还得一直按ESC切出去看呢。
不过我也是双显示器。
按Ctrl+Tab切出去看就行了。
我本来就是双显示器。
除了你大家都是双显示器。
哦，那我就可以这样设置。少数服从多数的话，是我们赢了。
我妈肯定在看这个。我妈也在看。胖丫头啊。
我们。呀，你应该做不到吧。
要是不能说话的话，就一边吃泡面一边打电话呗。
初恩啊，我打字一分钟500字，可以打得很快的。
但是我们可以“大家好！大家好！”，现在只能这样了。大家好！
呀，但是这更搞笑啊。
聊直播设置的时候，突然笑场不是更搞笑吗？不是，不搞笑啊。
不是的。来，十秒钟。
姐姐你看。姐姐你觉得这样搞笑吗？
打了哈哈哈，结果发出来是：哈哈哈发了两个表情包。
别说了。不要去想。
感觉你要放弃了。做决定吧。现在。不。
我又改变主意了。好，那我们就这样吧。
应该这样，这样过来才对。
十秒钟哦，别闹了，乖乖做好决定吧。
别闹了，乖乖做好决定。别闹了，快过来。
好，十。啊，不说了。
二，一，零，叮！
这样，这样去说服别人的吗？不知道。
本来用语言说服别人更难的时候，“呀！”大喊一声，然后“你从现在开始听我的！”这样就行了。
进入下一个话题吧？好。
请给题。如果彩票中了一等奖，会告诉成员们 VS...
这样话都说不利索了。跟成员们说 VS 保密。
啊，我应该会说吧？选哪边？
就算说了，大家也不是那种会伸手要钱的人啊。
那你会干嘛？干嘛？
请吃冰淇淋。真大方。
你看。我来弄。
大家都跟着我来。排成一列。
Seven, Eight. 这才对嘛。啊，OK。
一，二，三！
她跟不上节奏了。
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
没关系吗？通常彩票中了一等奖不是都那样嘛。
为什么说不要告诉周围的人，就是怕别人借钱啊。
然后就会说“啊，你现在这么有钱，稍微借点给我不行吗”，所以才说不告诉的。
我觉得就算告诉成员们，她们也不会找我要钱的。
我肯定马上打电话说，发生传奇大事件了。
传奇大事件发生了。那我就直接说了。
如果我中了一等奖，给我买个冰淇淋。啊，这个不错。
冰淇淋那必须买啊。中了一等奖肯定请吃好吃的啊。
除了冰淇淋就没了哦。
如果我中了一等奖，我给大家买冰淇淋。不是的。
如果我中了一等奖，我给每个人都送个包。什么包？
我有想要的包。
我会给每个人买最适合她们的包。安静。
我想要那个草莓包，但是现在黄牛价太贵了，我很想要那个。如果中了的话一定要给我买啊。什么？想要我买什么？
草莓包。她说要买草莓包。
这样选没意思，要不我们加点条件吧？
说了中奖的话，就会被要钱。
啊，那我不说。还会被要钱？那是我的钱。你要选哪边？
不过这有可能发生哦。姐姐你会说吗？
就算我们找你要？多少钱？
多少钱就行？你们想要多少？
等一下，分多少？要分一半。
要分一半。等一下。
一半。等一下，一半有点过了吧？
一半不行。一半我得给我妈。
不是，扣完税还要分一半就有点那个了。还得砍一半呢。
我们怎么心眼这么小。但是已经。
但是已经被发现了。那我就用那点钱去雇杀手，在越南或者哪...你再说一遍。
你想去越南吗？你再说一遍。
你想去柬埔寨吗？啊，好可怕。
就是这样重新再说。因为被一一言中了嘛。
能做到的。看下一个吧？那我们。
过吧。这个太平衡了。
怎么选都一样。请看下一题。
哦，一辈子不吃碳水化合物。
一辈子不吃肉。我选这个。
我没那么喜欢吃肉。等一下。
啊，等一下。啊，是要选更痛苦的吗？
对。啊，如果是一辈子不能吃的话，我选这个（不吃肉）。
一辈子不吃吗？真的吗？
我也是。我没有那么喜欢吃肉。
我也可以不吃。不行。
那我就直接死掉算了。Back。过来。全方位退缩。
啊，肉。呀，你就是因为寂寞。
呀，你就是不想一个人呆着，才把我拉进来的吧。
不是，怎么能一辈子不吃肉呢？
那大家会选哪个呢？如果非要选的话。
非要选的话。肉的话，肉汤也算在里面吗。
啊？肉的话，肉汤也算在里面吗。
就是肉这种东西本身就不存在了。嗯。
但是如果没有碳水的话。
如果没有碳水的话。啊，但是你看啊。
吃完铁板鸡再吃炒饭，这个最重要了。对我来说。
但是也没有铁板鸡了啊。只剩下炒饭了。
你不吃火鸡面了吗？啊？啊，等一下。稍等一下。
我是可以不吃的。
作为一个去日本一日三餐都只吃盐饭团的人来说，要是没有碳水我会死掉的。
那炒年糕也不行吗？
麻辣烫也吃不了。麻辣烫也吃不了。
但是蔬菜是可以吃的吧？金枪鱼饭团。
麻辣烫为什么不行？我不喜欢吃金枪鱼，没关系。
饭团也吃不了。
你，你，饭团也吃不了哦。
你，你连迪拜巧克力蛋糕想都别想。
别闹了，过来吧。
别闹了，过来吧。呀 是啊。
哦 啊，鱼类也算，这里说，哦——鱼类也算作肉类。呀，你干脆出去吧。
这里才是我的位置。
啊，但说实话，能放弃泡面吗？我昨天还吃泡面了呢。
泡面不吃也行。
我虽然没那么喜欢吃泡面，但是如果没有盐饭团，我感觉会死掉的。
但其实我也没那么喜欢面包和面条。
但是我不能没有饭。嗯。
饭能赢过肉吗？但是说话的时候为什么要用“我不能没有饭”这种语调啊？
呀，你在哪儿？我在外面。
不吃肉生活的话，不就是素食主义者嘛。我会变成那样的。
会变成的。姐姐呢。对啊。变什么？猪肉汤？
那是什么意思？姐姐变猪肉汤？
不是，姐姐连生鱼片也讨厌嘛。
不是，是因为火鸡面是我的主食啊。啊，对吧？
肉。那你在里面选一个。
肉 VS 火鸡面。就只有面哦。
那样的话。但是吃火鸡面的时候，吃一口。
呀那是火鸡面。就吃一口。是火鸡面。热狗棒？
嗯。热狗棒吃不了。热狗棒没关系。真的吗？
五花肉。哦，吃不了。
那就是说，拿着那个为什么要一直折腾。
我，我不吃碳水了。啊 等一下。
那姐姐连面包也吃不了，零食也吃不了了。
姐姐连看Netflix时吃的爆米花也吃不了了。哦哦，也是哦。
就是啊，姐姐还在那儿一口一口重新吃。
像我们这种吃货是绝对无法放弃的。我还是去死吧。
就是太...就是这样中途放弃，然后用冰棒把我们救活。
用冰棒救活。往哪走？
那你在那边抬起一边，我来抬腿。
不是，说实话两个都想吃。确实没法选。
但说实话，还是选肉吧。我不吃。
我无条件选这边。这位本来就吃得不多。
我吃得超级多，感觉不行。
啊，我真的太痛苦了。
但是我这边肉也太多了。总有能吃的嘛。
啊，那你来这边吗？吃什么？
肉。就是想享受那种口感啊。
味道差不多就行？吃蘑菇就足够了。
对啊。豆腐，豆制品。
好。哎呀，又来，又来。
别闹了，下来吧。放开我。放开我。
谁买的？肉的替代品。那我们就，啊，得走这个流程。什么？
我们，这个，我们经过协商决定选这个了。像那个一样。
我们经过协商决定一辈子不吃碳水化合物了。不是，不是。一辈子OK OK。啊？
一辈子都不吃。一辈子不吃肉。
这种肉不吃。下来，下来。
好，那进入下一个吧？好。太难选了。
当当。啊！啊！
一辈子太讨厌了。啊！
更讨厌的那个？选更讨厌的。
我选这个，我选这个。这对我来说真的是，说实话。啊等等，去哪边？是这边。
我讨厌这个。我选这边。
我不想让别人的口水流到我肩膀上。对啊。
如果是那样，我恨不得把那块肩膀给削掉。不是，
但这真的很讨厌的一点是，不仅弄脏了我的衣服，甚至他还装作若无其事，肯定还会有味道吧？
说实话。你看啊。
地铁旁边座位的汗味是没办法避免的。
你又不能帮这个人洗澡。什么帮他洗澡啊。
选更讨厌的那个。对啊，所以我觉得这个更讨厌啊。
我讨厌这边（口水）。
因为口水的话，假设我现在因为冷穿着羽绒服。我的羽绒服又防水。所以就算流了口水。呀！
呀！不是不是。
听我说完。不，你继续听我说。
好，现在有口水了，我去卫生间洗掉就行了。
但是如果是靠在肩膀上睡着了呢。
我只要这样动一动，他就只能醒过来了啊。
但问题是口水终究还是流下来了嘛。对啊。
撑开伞。我去卫生间这样洗掉不就行了吗。
不行。夏天热的时候呢。
夏天热得瘫倒的话。一辈子只要忍忍这样弄一下就行了。
我受不了味道。那就换到车站里面不就行了吗。
我觉得这样打字更快。那倒也是。虽然是这样。
在流口水之前直接“呸”弹开更快。
前提是已经流了口水啊。
那样的话，那口水已经有味道了。我觉得太恶心了。不过我连我自己的口水都觉得恶心。
对，我也讨厌自己流口水。
我更讨厌味道。
不是，嗅觉这方面，每年都在经历。对啊。是这样说吗？你吗？
不好意思，因为这已经是知道的事了，所以这边没关系。对对。
靠在我肩膀上，连口水都流了，这不行。流口水这种程度就不行了。
绝对不行。肯定很讨厌。
流口水的那一瞬间，我就想报警了。
别闹了，别闹了，起来吧。
如果是漂亮姐姐的口水，我舔干净都行。不是这个意思。不是这个意思。抱歉。
不是这个意思。抱歉。如果是漂亮姐姐的话。
哇 等等 这太受不了了。
如果是漂亮姐姐当然好了。
反而希望她流下来，甚至把肩膀露出来给她靠。
那就说一句“漂亮美眉，给个IG呗”。
“给个IG呗”？姐姐，给个IG呗。
姐姐的IG账号是什么？但是不能说话。
因为不能说话，所以得在手机上打好“给个IG呗”给她看。然后用嘴说。
姐姐的IG账号是什么？这样。您好。备忘录。
下地铁再搜。
我在这里下车了，给个IG呗。
因为我嗅觉很敏感，所以没办法。
是啊，那是没办法的事。好。
我们这边是这样。经过协商。决定好了。然后...
看下一题吧？看下一题吗？好，请看下一题。选更讨厌的？
更讨厌的？但本来认识我的人就不多，忘了几次又有什么区别呢？
包括家人哦？啊？
不过也包括脑海里的记忆哦？
我宁愿我忘记所有人。不是要选更讨厌的吗。
哦，那...感觉区别在于是我痛苦还是别人痛苦。
对。我宁愿我忘记所有人。
感觉什么都不知道还更好点。
我也是我也是，我更讨厌这种。
我要让所有人都忘记我。等一下。
如果所有人都忘了我，那我在这个世界上就是孤身一人了。
啊，那如果是那样，我忘记所有人会更让我心痛。不是选更讨厌的吗？
哦，我更讨厌的。那个更讨厌吗？
我忘记所有人更讨厌。
因为如果我忘记了所有人。
那如果是相反的情况，所有人都会忘记我。
那我就再重新去搭话不就行了吗。
重新做朋友，重新...我讨厌这样？
说吧。说吧。
如果是我重新去交朋友倒还好，但如果是我忘记了，我感觉就无法再建立那段关系了。啊，好纠结。
我觉得这个更讨厌。对吧？有句名言怎么说来着。
不对。不对。这个我也是选我忘记所有人。
因为那样的话，我也有可能会忘记我推啊。我。
那个很讨厌。反正我推又不认识我，但我认识我推啊。
我们要是出去了可不能忘啊。这有点像那个问题。
就是要杀死一个婴儿，还是要杀死五个罪犯的问题嘛。
但说实话，如果我，代表大家忘记一次，其他
人反正记得我，那其他人因为记得我就会主动靠近我吧。
在那里首先可以整理一波人际关系。
那些不主动靠近我的人，可能是以为我忘了他们，所以先选择放弃，也有这样的人。
如果知道我忘了，还愿意再次回来，努力想跟我重新变亲近的人，就是想继续跟我保持联系的人嘛。
请用三句话总结。你，你，就是说如果我忘了。我忘了。
姐姐，这对我俩来说不是噩梦吗？
啊，名言，名言出来了。
人什么时候会死？啊！
哎哟。名言在哪呢？
啊，已经过去了。啊，是吗？
人什么时候会死？
是被所有人遗忘的时候。
希鲁鲁克医生是什么？那是什么？
你不知道？但是我觉得我忘记所有人。更讨厌吗？嗯。
嗯，我也觉得这个更讨厌。
不是，因为反正我推也不认识我。
所以他忘不忘我都没差，但我忘记我推这件事，真的是太痛苦了。
再重新爱上他就行了嘛。
说不定就爱不上了呢。突然看我。万一我推不止一个呢。什么？
好可怕。我选这边。
我也选这边。我也选这边。就这样决定了。当当！
看下一个吧？Let's go！哦？
哦？
哦？哦？我，我讨厌，讨厌这个。
放了恶魔剪辑在这里。我，我更讨厌这个。
因为我们是戏精，也没办法。没错。
即使是恶魔剪辑，也能让别人认识我啊。
哪怕是被骂，只要能让人认识我，那我也宁愿被恶魔剪辑。选哪边？
被恶魔剪辑了，就装作完全不在乎的样子就行了。没错。“我很坏哦”，像这样。
So What？没错。好歹播出去了啊。哦，是吗？
为什么姐姐不想上节目被恶魔剪辑？
别装好人了！我本来就是好人？我真的是好人！
姐姐你确定吗？我真的是好人！
别闹了，睡觉吧。
不是，但是，啊，是这样吗？
上了综艺被一剪没。还是获得关注更好吧。
而且本来遭遇恶魔剪辑后，一旦真相大白，反而会得到更多的爱。没错。没错。
而且遭遇恶魔剪辑的话，现在这个社会大家都会站在被恶剪的一方，骂节目组“坏东西”，
然后我带着百皮书去曝光，这不就成了知名大V了？
把幕后故事放出来。说“其实不是这样的”。没错。
没错。那人气绝对爆棚。
如果被一剪没了，别人连姐姐出演过这事都不知道。
世界把你忘了啊。
但我希望全世界的人都不要认识我。
那你干脆别上综艺了。
我们就到这里吧。
哇！下一题看吗？当当！哦？
我，我想成为人类的第一个。无条件。我想成为最后一人。
我选这个。等一下，选哪边？
活下来要是遭殃了就那个了。
我，我选好点的。好一点的。
我们说好丧尸潮爆发的话，要是你变成丧尸，我就把你杀了。诶？
因为我想作为最后一人活下来嘛。
为什么突然发杀人预告？
不是，不过这个确实让人纠结。怎么了？怎么了？
作为最后一人。不是，我是这么想。
作为最后一人活下来要干嘛？
就是啊。最后一人嘛。
就像我这样玩啊？那可以做的内容可太多了。
在如今这个世界。不是，不是，如今这个世界已经没了啊。
如今，如今这个世界大家都死了，那我就自己尽情享受呗。
都没人买拓麻歌子了。那我就玩拓麻歌子，把它通关。
没地方买啊。
大家都死了，就剩我一个人了。
不是，不是，你要是出门去城市里，全都是丧尸啊。
啊，街上有丧尸？那能活得下去吗？
本来就活不下去，没有水，没有电，没有通讯网络，Wifi绝对连不上，电脑也用不了，啥都不行。
就是啊。也没有食物。
但是在那种情况下，我不想拼死挣扎着苟活。我宁愿死。
我是个恶心的人类，我既然从妈妈肚子里出生了，
之后也会努力活下去，因为我是最后一人，反正它自己会死的。我嘛。
不是，我是人类。会尽我出生的本分的。
啊，说得对。在那边既然已经见过人类最后一人了，那在这里就不当了。
从出生的那一刻起，直到最后，我都要当最后一人。
啊，但是其实，其实我有个隐藏的梦想。什么？
我。成为最长寿的人登上吉尼斯世界纪录，这是我的梦想。
不是，如果你成了最后一人。
姐姐你可以自己做一本吉尼斯世界纪录册，就是那种纸质的书。
不是，我有那么强烈的，那么强烈的想要长久活下去的欲望。那可能实现吗？
我觉得，我们有那种想要拼死活下去的强烈欲望。
那边就是放弃得快嘛。懂吧？遇到物理困难马上就放弃。
就是说物理上立刻放弃。
不是，不是那个意思，我是说在没有现在这种现代系统的地方，感觉很难活下去。
啊，那倒是。假如只剩我们五个人了。
但是什么都没有。没有食物，没有水，什么都没有，啥都没有。
而且一个不小心，情况就很容易起争执。
那在那种情况下，每天都在消耗感情，每天还要为了找物资制定计划，
而且我们都没吃东西，也没有力气。
但是丧尸有数百万只。
人类，我们只剩五个人了，丧尸有数亿只。
但在那种情况下，我们要突破重围去找吃的，
我觉得绝对不可能爆发出那种战斗力的。
但我可是全职减肥专家，在那。
不是，连水，连水都没有了啊。我这边就是铁板一块。完全坚如磐石啊。
这算什么啊？
我上学的时候，在学校里就在想，我该怎么逃出去？
我甚至思考过这个，坐地铁的时候也想过，如果这里出现了丧尸，我该怎么逃出去，我做过这种假设。
嗯，逃不掉的。完全没办法。
除了死没有别的办法。
啊，呀 申智英（智涵本名？）！那，申智英，我们能开枪吗？我们能做什么？
那我们要一起去当兵吗？用刀砍就行了。
我们连正式出道都还没出呢，军装都...
我有。但如果我们是人类最后一人。
以为全都变成丧尸了。
但是也可能存在战胜了丧尸病毒的丧尸啊。就像魔法一样。
没错。就像没事一样。就像魔法一样。
就像魔法一样。那姐姐就不是人类最后一人了。
变成丧尸，然后再重新变成人类。
姐姐你吗？不是，是那个曾经是丧尸的人。
但这个最后一人，如果你越是加上各种假设，反正我不太清楚。
那种程度叫最后一人吗。
到头来我吃完食物什么的也是会死的。
我这个前提就不成立啊。最后一人什么的。
就是最后才死的意思。
但我是这么想的。不是有句话嘛。
活着总会有好事发生的。
如果是最后一人，会送你旁边那只小狗。我乐意。
比起人，我更喜欢狗。
不是，要是给你小狗的话会更累的。没错。
连禽兽都不如的人太多了。给你小狗会更辛苦的。
因为我无法照顾这个小小的生命，我自己就太...所以那一瞬间，
如果不小心做错了选择，我觉得那会更痛苦。
虽然话是这么说，但我认为，有句话叫人活着总会有好事发生的嘛。对。
拼命活着，撑下去的话，谁知道会发生什么呢。那倒也是。
说不定突然就出现个漂亮姐姐了呢。对。
不会发生那那种事，没有那种事的。
丧尸世界里没有这种事。
在这种丧尸的世界里怎么可能没有不同！没有这种好事。
你没看过丧尸电影吗？为了寻找不知身在何处的幸存者的希望，每天听着收音机，伴着滋滋的电流声努力活着啊！
不是，既然是最后一人，那就没有这种事了啊。
不是，说不定在某个地方博士们正在研发疫苗呢。
不是，也没有博士们。因为姐姐是最后一人啊。
啊，我就是博士啊。那我当博士好了。哒哒哒。
选择是这样的。那我要成为最后的人。我也是。我也是。
我不想那么拼命地活着。我不想变成丧尸。
我是有理由才出生的，所以我要一直活到最后，看到结局。对，对。
我们就这么决定了。当当当！正在选吗？ 哦？ 啊，不是，运动饮料又是个那个嘛，我绝对选...
等一下。我绝对选...等一下。
不过运动饮料的化妆品。我都喜欢。
因为我是美妆控。我绝对选运动饮料。
我是美妆控。为什么？运动饮料的话...姐姐你没把我算进去啊。就是啊。
姐姐你是二头肌姐姐嘛。
运动的时候就得补充水分啊。也可以这样生活嘛。
姐姐你不应该选运动饮料，应该选蛋白粉饮料。哦对。
蛋白粉，蛋白粉。蛋白质啊。
啊，运动饮料和化妆品？我要选运动饮料。
不知从什么时候开始，经纪人有什么打不开的东西，就会拿来给我。
我也打不开啊！我来开嘛。
一次，一次都没打开过。
但我因为是美妆控，所以就是喜欢化妆品。
没什么别的特别理由。
清纯派是化妆品？我们海仁喜欢化妆品啊。是吗？喜欢化妆。
不过我有很现实的理由。
知道为什么吗？什么？运动饮料的广告，只要形象稍微出点差错，马上就会被换掉。
但是化妆品一般都是签一年的合约。
所以运动饮料广告会被换掉？哦，因为这种现实的理由。
因为清纯的形象一旦改变就会被换掉。
我是这么听说到的，但其实我也不清楚。因为没拍过。
但如果，啊，不是。
这话听起来有点过分了。
我拍了很多化妆品广告，但如果我长得丑，没人找我拍怎么办？
但是合约大概也会签一年吧。
但是基础护肤品这种也算化妆品广告吗？那当然了。那好拜拜。拜拜。
不是，大家都像是在地上跑一样，不想试试吗？等一下！等一下！等一下！因为我们吵得太厉害了。
对。承受不住了。
请稍等。稍等一下。
吃得太多了，胃有点不舒服。时间旅行者来玩了。你好，很高兴见到你。好冷。
别闹了，转一圈。
别闹了，转一圈。很高兴见到你。
哒哒哒哒哒。运动饮料。
可能我们现在处在不同的世界，所以通讯不太好吧。
哔哩哔哩。信号不好，信号不好。
大家，听得到吗？别闹了，连上吧。
大家，能听见吗？初恩啊，唱首歌吧。初恩啊。
最近我挺喜欢你的歌的。啊，是这样啊。
（笑）
上次我们不是也唱过一次吗？太短了嘛。
就是说啊，太短了。你们想听吗？说想听更多。是的，我想听。不是。
想听吗？想听！要这样问。
想听吗？想听！好的，唱给我听！对不起。
（笑）
唱短点。好的。初恩的初恋。
啊，但是感觉这需要热身运动啊？哦，做吧。啊！
啊！
啊！这不算什么。
（笑）
你是在嘲笑我吗？不是嘲笑。你认真听听。怎么了？
（唱歌）
不过那里我的评论太搞笑了。说接受了谁的推荐。说是我认定的名曲。
（笑）
我认定的名曲。
真的太搞笑了。我认定的名曲之类的？
不是，是我自己脑补的。我自己脑补的。
啊，真的太像了。唱得太好了。
那个“啊”真的录了好多次。真的录了成百上千次。真的吗？
想把那个“啊”的感觉表现出来，但是不容易啊。
但是真的录得很好。很好听。对。
谢谢。下一首翻唱就只剩我了呢。没错。期待吗？
期待吗？不期待。
说不期待的给我出来。我，我得换到这里了。
（笑）
请看看我。来这里看看。
好的。为什么？要自拍吗？
我们得连上通讯才行，三个和按这里，把这个，看到这个了吧？这个，这个，这个。
哦，为什么按不动？不是这个？
哦。要按什么啊？
等一下，我也找不到了。稍等一下。
找不到的话就唱首黄鹂鸟吧。
找不到了黄鹂鸟。
你，你按吗？
好可爱。
你更可爱。好可爱，可爱。
我不知道，我就随便按了按那个。好可爱。哎呀！怎么了？
我好像按错什么了。
好像搞砸了什么。诶？
没事的。你做什么了？
不知道。不是，麦迪逊那首歌的歌词里，不是有“总有一天会跟你是同一个姓氏”这句歌词嘛。
对。我觉得那句特别浪漫。
对啊，我们国家不是那样嘛。什么？
我们国家是，就是说日本结婚的话，女方会改跟男方的姓氏。成为一家人。
但是我们国家不是这样嘛。所以那个...
别闹了。就是要结婚的意思嘛。
意思是总有一天想结婚？
完全理解了。
所以觉得很浪漫。嗯。
嘟嘟嘟。请稍等。
因为天冷了。
哦，相川。因为我太冷了，所以买了围巾和帽子呢。真的吗？
嗯，头太...我有很多围巾的。真的？嗯。
你有几条？十条？
哇，真多。你有几条围巾？
我只有两条，但两条都是妈妈织给我的。哇！我要跟你换。
哦，真的吗？嗯。给我交出来。诶？
我妈妈手工织的围巾。
就是说，你们妈妈定制版的围巾。确实很想要。
有一条我因为戴得太多了，起球起得很厉害，而且也拉长了很多。哦，那样更好。
给我。是我的。
给我。给我们吧。
我的。你不是有妈妈嘛。妈妈。
（笑）
呀，虽然我也有妈妈。你不是也有嘛。
这种话我们还是别说了。
我不是对妈妈说的。
我这发言有点太危险了。
但是你理解我的意思了吧？啊，理解了。
啊，就是说我们随时都可以让妈妈给织，但我们不是那种情况嘛。
啊，反正就是那个意思。
所以我理解得对吧？嗯。
就是大家都可以织出搞笑的围巾，但我们，嗯。等一下。我们，
我们如果不是别人送的，就得不到你们妈妈织的围巾，所以我们没有围巾...
不然就把妈妈介绍给我吧。你想和我们结婚？
等一下，等一下，等一下！这很奇怪。
是想让我妈给你织围巾吗？不，不是，不是那个意思。
Weavers 妈妈请别看这个。这也很奇怪吗？有点？
怎么了？我，我先说...可能是异世界人所以韩语不太熟练吧。请把妈妈介绍给我。
给我介绍一下吧。告白的时候我想见见你们妈妈。
这是要见家长的意思嘛。对吧？
那该怎么说？我想见见。
我也想向你们妈妈要一条她亲手织的围巾。
我是想去拜访一下的。
顺便也想表达一下感谢之情。感谢。
为什么要表达感谢？我明明什么都还没收到呢。
她就是说想让你介绍认识一下啦。介绍给我吧。介绍给我。总有一天。
如果有好人的话就介绍给我吧。
大家请稍微等一下。时间已经这么晚了啊。土司面包。
土司面包。你们也吃啊。
不，吃这个提拉米苏千层蛋糕。我知道。Taberu（吃）。Tameru？
Taberu。Taberu。Taberu 给我吃。我选Taberu。
嗯。热狗的日语怎么说？热狗。
不是 Ame，Amedog。
是 Hakudog 什么之类的吗？Amedog。
啊 对了！Amedog Taberu。
本来是 American Dog 的。姐姐 这个怎么念？Taberu。Taberu。
Taberu。我也想念念看。
Tabetemo ii（可以吃吗）。Taberu。
可以吃吗？是说可以吃，还是可以吃吗？
我要吃吗？我可以吃吗？
Tabetemo ii。Tabetemo ii。可以吃吗？
是那个意思吗？Tabetemo ii。
说“我们吃吧”。Tabenai（不吃）。
她说 Tabenai（不吃）。她说 Tabenai。
Tabecyai akka。为什么？
Tabecya akka。什么啊这是方言啊。
是方言。现在这种话我也能听懂一点了。
因为看了很多《排球少年》。
这个，这个也是 Tabetemo ii 吗？嗯。
不良少女日语怎么说？不良。
听说叫 Rabujoto。啊真的吗？
嗯。Buryo Reai 还是 Rabujoto。Ure Ure？嗯？
Ure Ure Hari？什么？
字数怎么变多了那么多？
感觉像是 Ure Ure Ai Ai 这样的不是吗？
那难道是我们超译了吗？有点？
那是什么意思？稍微有点难以解释。
好吃。哦？日本恋爱节目里我有个看得很开心的。什么？
其实是追着看的。
好像有个女嘉宾叫春奈来着。啊那个可爱的。
个子很高，比例很好。嗯。
不知道。长得特别漂亮。
我本来不太看恋爱综艺的，但这次看了。
我也本来不看别人谈恋爱的，但《不良恋爱》挺好看的。就是说啊。
我以前不看，现在也不看。是吗？哦 哦。一心一意。
我要看《不良恋爱》。
我才看到第一集的一半。
不过我眉毛这样的话，怎么办，怎么办。
变忧郁了。把垃圾扔在眉毛上的人。快回来吧。回来吧。
别闹了，回来吧。别闹了，回来吧。
这个可不能好声好气地跟你说。
别闹了，回来吧。别闹了。
吃得太多，肚子好饱。不过很好吃。
对。直播马上就结束了。可以过来的。真好吃。
可以过来的。那我们来猜猜我的翻唱曲会是什么吧。
好啊。摘下眼镜就能听见了。
啊？你这别闹了。
把它摘下来。别闹了，猜猜看。
嗯，是我们来猜吗？
不是，你们不是都知道嘛。对啊。
其实我们都知道。
你们不是都知道嘛。虽然我们都知道。
希望我们的歌也快点出来。对。
想快点展示给大家看。对啊。
到时候大家也会听的对吧？
我们的，我们的歌。原创曲。
Watashitachi no uta（我们的歌）。
单曲专辑是读作 Singuru Orebumu 吗？Arubamu（アルバム）。Singuru Arubamu（シングルアルバム）。Arubamu。
Makudonarudo（マクドナルド）。Ikumeku。
Ikumeko？Maku（マック）。Maku？什么？
Ikumaku。Ikumaku。
Gukuru。
别说 Gukuru 了，这个是不是谷歌啊？啊 Toireto（トイレット）。
我们大概还有两分钟就完成了。请稍等。
不是，Gukuru 是什么啊？Gukuru。
Gukuru？不就是谷歌（Google）嘛？谷歌。Guguru（グーグル）。
Guguru。
Gukuru。Kitokato（キットカット）。
Kitokato。那是什么？KitKat。啊哈！
等待的时候来点爆米花。不，又来。Basu（バス）。
那是我的位置。对不起。
啊 Basu？黄铜叶（人名？）。公交车。Basu。
Iru。星巴克（Starbucks）。
Sutabakusu（スターバックス）。Sutabakusu。什么啊，我是跟着歌学的。
教错了啊。有这首歌吗？Makudonarudo。Makudonarudo。
Guguru。Toireto。Kitokato。
这首歌真好听。学习用。
让人印象深刻。哦，也有那首歌啊。
Hina 唱过的那首歌。不知道。
那是什么？A I U E O。
啊 是什么来着？A I U E O。
不是，不是那个。A I U E O。
Come Here。好像有这种的。
Come Here。啊 我。那是什么来着？我那个。
我知道那个。Hello Jito Hello Hello Jito。那是什么啊？
你不知道 Jito（韩国小学英语教材角色）吗？我姐姐以前用过所以我知道。那我不知道。嗯。
那个蓝色的外星人。不对，是绿色的外星人，绿色的。绿色的外星人。
Hello Jito Hello。
Hi My Name Is Jito Hello。哦？
啊什么呀，记不太清了。
（笑）
忍不住笑出声。
嗯。马上就出现。
现在。
当当！当当！等很久了吧？对不起。
对不起。我们刚才在做这个啊。原因我想不起来了。Gomennasai（对不起）。
Gomenne（对不起）。
Gomen（抱歉）。
进入下一个吧？Moshi, Moshiwakenai（抱歉）。Moshiwakenai？
嗯。Moshiwake Gozaimasu（非常抱歉）。什么？Moshiwakenai（实在抱歉）。
哦。诶？刚才做的。这是什么？
我这个。
啊，啊，啊。啊，等一下。
我这个。但是我，因为我有说过的话。
什么话？说过什么话？
我之前说过关于出演《You Quiz》之类的话。啊。去哪边？
这里吗？YouTube 内容谁啊。
不过其实，我也很喜欢看柳炳宰前辈做的节目。啊。
张度，不是。张度练前辈？
嗯。那个什么来着，那个名字叫什么的。
想不起来了。Salon...啊 Salon Drip。Salon。
我只知道 Salon de Marie。Ssamund 是什么？
啊，那样的。那样的也很有意思。我选那个。
营业中。为什么我突然想不起来了。
营业中？哦 我知道，我知道。
那个，我想去那个。我最喜欢那个了。
啊，但是我也选这边吧。为什么？
啊 确实是这样。这个感觉还是。
啊 那个虽然也不错。我选那个也不错。嗯。
无论如何，我们两个做 Challenge 的话感觉更...那我呢？
带上我！带上我！给我也介绍一下。
但是比起这种 Challenge，跟前辈能聊更多私底下的话题，感觉能留下一个完整的作品嘛。
唱歌当然也能给人留下印象，但是这种 Challenge 非常 MZ（年轻世代）。对。
懂吧？可以短平快地完成。
哦 有多“粗”？
我想做得长远又有趣。我这个很粗。
有多粗？这种发言。
你年纪大了。难道是宝宝吗？
那我就选 YouTube 吧。
我太喜欢 YouTube 了。
啊，又想上 YouTube 节目了。
我觉得柳炳宰前辈的《无问失》（무딱실）也会很有意思。确实会很有意思。
《无问失》哪里好？
不问也不追究。失败。
真讨厌。啊 可怕真讨厌。
不问也不追究，失败。失败！
不是那个。不是那个。
啊 但是感觉内容也会很有趣。就是啊。
有点像音乐内容？我选内容。
内容？啊 我也选内容。
啊 我这个，经常看的 YouTube 内容？
我经常看 Diva Jessica 前辈的视频，那个感觉也会很有趣。
大家好，我是《星期五的神秘事件》的苏娅。
我觉得会很有趣。感觉应该会很有趣。
啊 但是好纠结，经常...YouTube？
呀 而且还是跟借口哥（刘在石），跟借口哥一起上节目。
我可没法做到那种程度。
我们可以做到的。我会吃得很香的。
三文鱼，只要有三文鱼我就做。哦。
大家好，我是初恩。今天的吃播是三文鱼，我要开动了。
我选这个。但是这个不是说服别人或者怎样，纯粹是喜好差异。对。
但是我也想拍舞蹈 Challenge。
我也挺想拍的。但是。
哦 那你想和谁拍？
G, Gigi, Gigi, Gigi。
我但是有点，有点想和 Bada 老师这类的。
我想和 ILLIT 的沅禧前辈拍。啊 很好。
我真的是 Cotoc。
我也是 Cotoc，前辈那时候太可爱了。我很喜欢机灵鬼。
真好啊。我，我选 Kyoka（杏花）前辈。
哦 果然。
想拍机灵鬼的 Challenge。
Dda ra dda dda Dda ra dda dda。那个苦恼的...
有想出演节目的意向吗？
我想上那个叫《C百计营业中》的节目。啊。
知道是什么吧？就是有点像这种玩平衡游戏的。
啊 我知道是什么。
边吃边这样，边吃边...对，对。
初恩呢？我除了刚才说的那个还有别的？
嗯。所以现在是你们三个在聊。
我稍微想上一下文尚勋（BDNS）前辈的。啊 应该会很有趣。
稍微有点想上那种节目。我是那个。
随便？那个，那个，那个，互相看不见，用 KakaoTalk 聊天的那个。
啊 那个感觉也很有趣。我是不是该去那边？
哦 也是。但是等一下。
要么是那个，要么是 Kyoka 老师。
用 KakaoTalk 跟谁聊？首先用 KakaoTalk 跟谁聊？我给你发心灵感应。
啊，是两个人吗？哦 两个人。
真的。来这里。Sorry。
走吧。我更喜欢 Challenge。
我也是。那我们就这样决定了。约定好了。下一个。
下一个。
哦 我想做这个。
我两个都想做呢。
我选这个。
因为我不是那种强烈的 Girl Crush 风格。你要去哪边？
其实我的主打是，我也两个都喜欢。
我喜欢像 ILLIT 前辈们那样的歌。我也喜欢。
我这里没有那种。
想做是想做，但那不是我能达到的美感。
Girl Crush 概念，那倒也是。
Weeekly 或者 aespa 前辈们的也不错，我两个都喜欢，但我长得太出挑了，不行。哦，那倒是。
姐姐你长得惹眼就不能走 Girl Crush 了吗。
姐姐应该会是 Crying 吧。就只是 Girl Crying，太过分了。
接下来我该选什么？你帮我决定好吗？
姐姐不过，不过光看嗓音的话，你更适合 Girl Crush。
所以说，姐姐你不是说想做 Karina 前辈那种风格嘛。
不是脸，是说风格。
当然不是脸了。Karina 也不。请稍等。你不是吗？不是我。
我也不要 Karina。
问苏娅姐姐你想做哪种风格？
想尝试一次这种概念。对，对。
但我做不来。不是，如果隐隐约约有点那种感觉，一边展示 Power Vocal 一边出场的话怎么办？
一边喊着 Shout out me！
但这不是 Girl Crush 啊。是不太像，确实。
要不就像那时候 Rosé 前辈那样？对吧？
Me, ah, you, me, too。这个叫什么来着？该怎么说来着？Kiss 更帅气。
是很帅气，但这个不也不错吗？哦，BLACKPINK？好，她想走 BLACKPINK 路线。
但是你的舞蹈能驾驭得了吗？我跳舞很好的。没关系。有我在。
不是，就在此时此刻，展现一下专业水平。没关系。
有老师在。我相信老师。
有老师在。就算是做可爱风的，最近也会加点街舞元素进去嘛。
虽然很可爱，但人们就是对可爱的Yeri没有抵抗力。
装作很可爱，然后突然开始踩起街舞舞步。我能做到的。
像果冻一样的动作我也能做。
只要我努力去学就行了。
像果冻一样的动作你能行吗？呀，Girl Crush 你能跳好电臀舞吗？
你能表现得很性感吗？有我在。
我来做。
相信我。我来。
疯了。你相信我吗？
你做跟她做是不一样的。
我可是干你这行的人。我是能做到的。展示一下。
展示一下。啊，没事。
啊，等一下。啊，太脏了。没事。没事。
那就是反差萌。原来如此。啊，是这样吗？当然。
当然。啊，那我们也算对吧。不是，那不是反差萌，而是和原唱之间的差距吧？
只展现可爱软萌的一面。
不是，可可爱爱地这样做就很可爱了，我还需要证明什么？音乐停！
打住！不是，不是那个意思。
对，想走可爱风。
即使有那种概念，你也不能光靠可爱当概念啊。
那我本人就是概念。没错。
那我就作为概念存在。我就只负责可爱软萌了。
对的。好，我们就决定选这个了。
什么，我们选Girl Crush吗？哦，决定了。
我们怎么样？决定了。决定了。
好的，那么平衡游戏结束！
真好玩，真好玩。所以说，哇这完全成了个烂摊子。
哇这，这房间可难收拾了。
大家都收拾完再走。你得帮我。
我考虑一下。我吃饱了。结束。等一下。
要保持作为偶像的品味。我吃饱了。
嗯。但我一不小心把这么大块面包都吃光了。
允智啊我做得很好。吃得很好。
啊，是吗？不是大家一起吃的吗？
什么？面包一起吃啊。
不过刚才加点的还没来吗？
其实我们还加点了面包。
炒年糕 炒年糕 炒年糕 炒年糕。对了。
还点了炒年糕呢。对，好饱啊。真好玩。大家觉得好玩吗？
是的，平衡游戏挺好玩的。好玩。
好玩。我今天真的就像来朋友家玩一样。
我刚才试着像鹦鹉一样学舌了。怎么样？
哦？问“大家今天觉得好玩吗？”的时候，好玩？好玩？
我刚才这样学了，确实有点像鹦鹉。还有个糖饼。
有人吃吗？我已经吃完一个了。
我不用了。黏糊糊的挺好吃的。
就是说啊，你吃吧。初恩来到我身边了。
啊，这是什么？被取消了。不行。说是被取消了。
炒年糕也没了。幸好我已经挺饱了。不行。炒年糕。
你想吃炒年糕？炒年糕 炒年糕 炒年糕 炒年糕。
刚才不是说要蘸酱吃嘛？对啊。
我正在吃提拉米苏蛋糕。真好吃。
Tiramisu cake Tiramisu cake
Tiramisu cake
Tiramisu
cake Tiramisu cake Tiramisu cake Tiramisu
cake Tiramisu cake Tiramisu cake Tiramisu cake 不是 Tiramisu cake 而是 Tiramisu cake 啦。
提拉米苏蛋？提拉米苏蛋？
没错。我们又全都是T型人（理智型）不是嘛。
没错。那我以为我是F型（情感型）。
但是我那次去拍摄的时候，我问“我难道不是F吗？”结果她说“姐姐你是T”。
我什么时候说过了？“姐姐你是T”。她是这么说的。姐姐你是T。
姐姐当然是T。姐姐是T。
姐姐当然是T啦。我姐姐是T啦。姐姐？姐姐Lemon Peasy（简单）。
Easy peasy 下一句是什么？Lemon Squeezy。那是什么？有这句啦。
T大概占百分之多少？我没看那么仔细。
啊，是吗？那很重要吗？
MBTI，MBTI听说又出了个新版本，有什么更细分的测试。啊真的吗？
我又要被它定义了。我不想知道。
又要被定义了？我又要被它定义了。
太累了。问题太多了。
就是啊。MBTI都是什么？
我是ENTP。智涵是ENTP吗？
好像是这样。瑞慈呢，ENTP。
我是INTP。
听说INTP交朋友很难。
我的所有数值都是一半一半。
但如果非要选的话，ISTJ、ISFJ都测出来过，但更接近ISTJ。
嗯，我是ISTJ。ISTJ？
嗯。但是是我在说话，为什么镜头对着初恩？
我是ISTJ。别抢我的单人镜头！
是我的，是我的。你不是也是ISTJ吗？
对啊。我也是ISTJ。嗯，好神奇。
但是我们五个人看下来，性格都差不多。嗯。是吗？嗯。
有点什么感觉呢，说做就做。不推脱。
绝对不退缩。哦 是这种感觉。
说做就做。对对。
我之前看过分析，说哪种人会是这种性格，
就是那种自己心里有主心骨，说做就做。
就算非常包容，对别人说“你去做吧，你想做就做”，
即使做出这样的选择，内心深处的内核也不会改变，就是这样的人。
也就是自尊心很强，自己认定的标准很坚定的人。
我看大家自尊心都很强，整天为了耍酷说“要玩这个吗？
说做就做！”真的是这样。
大家都想赢。我看着真的就是那样。自尊心。
实际上做选择的时候，也是“想做就做”这种感觉。对对。
那种感觉。做了这个也不会改变什么。
对。但是瑞慈好像不是这样。
为什么？我一般是真的不推脱的。
嗯，确实是。对的。
但我早就推脱了。我是有约会就会推掉的人。
等一下，不要惹INTP。
不要惹INTP。不要惹INTP。
现在得多出门了。
如果是突然产生的意料之外的预定约会，我比较倾向于拒绝。
啊，但我最近反而好像会去赴突然出现的约会。
就是觉得，有点时间，要不出去看看？
这种感觉。所以我现在有点偏J型了。诶？但昨天上课你迟到了啊。
啊，那个嘛。关于那个我有话要说。
对。大家，我有一件事要坦白。
我上课迟到了一次。就在昨天。
不是，那时候我把时间跟下午上课的时间搞混了。你过来。
哦，就是啊。你为什么信啊？
上课时间改了？哦，不是。
就是和舞蹈课的时间搞混了。
所以我不是总是定下午两分钟间隔的闹钟嘛。我就定好了。
哇，真是一团糟啊这里。
不是，这我不是故意的。面包怎么成这样了。对不起。我会收拾的。
没错。定好闹钟醒来，觉得特别神清气爽。
我就想，啊，今天起得这么早，感觉好清爽好舒服啊，然后过了半小时才反应过来，等一下，
今天不是周六吗？
等一下，我现在不应该在这里啊。然后一看，才发现是我搞错了时间。
所以你醒来的时候课已经结束了？
不是，在那之前，正是该出门的时候。对。
正是该出门的时候。所以，昨天姐姐的下一个就是我嘛。
我去了，结果一个人都没有。为什么，为什么一个人都没有？
我就问“老师，怎么都没人啊？”
老师就说“啊，她睡懒觉了。”所以我才说“啊~”。
不行啊。我的全勤记录啊。
因为姐姐从来没有迟到过。
我确实在想姐姐到底出什么事了。你跟老师用敬语吗？
哦。姐姐老师，没对老师用敬语吗？
我用敬语，但老师对我用半语啊。啊，也是。
在我们学校。好，上课吧。上课吧。好的。
所以就迟到了。所以就变成没法上的情况了。
但是我上次下雨天去的时候，我要花一个半小时才能到。
但是我已经提前联系了，用KakaoTalk。
啊，因为地铁的原因，我可能要迟到了，
发了说会迟到的消息，正努力坐地铁赶过去呢，突然收到老师的KakaoTalk。
在上课前大概十分钟左右的时候。所以我就想“啊，
大概是回复我刚才发的消息吧”，点进聊天框一看，发现我一小时前发的消息根本没发出去。
所以我就变成了一个不声不响就迟到的人。啊，那时候。
哦，所以我真的觉得好委屈啊。
明明那么努力打字发了KakaoTalk，结果却没发出去。
我单方面成了上课迟到的人，首先觉得很对不起老师，老师肯定也在担心我怎么还不来。
所以首先觉得很抱歉，很抱歉。
保证下次不会了，所以我甚至把那个发不出去的页面截图了。对，对。
把没发出去的KakaoTalk截图发过去了，结果那个也没发出去。估计是因为人太多了吧。
人很多。那天还下雨，天气真的不好，地铁也一直迟迟不来，所以就这样了。
对。好像就是那一天。
啊？我上完课是因为什么来着？
我给初恩打电话，她就跟我说“啊姐姐，我今天上课迟到了”这件事。
所以就变成了什么都没做，直接迟到十分钟的人了。
啊就是说嘛，聊着聊着我就问“要一起吃饭吗？”
但是初恩说“啊我，姐姐你吃吧。吃吧。”
她问“姐姐你大概几点下车？” 所以我就说啊，
我大概几点能下车，但是我得先回趟家，我回趟家再给你打电话，结果我就没再联系她了。
因为不想出门。似乎是这样呢。
我几乎每次都是等上课老师的那个人。我也是。
我会去开灯。在椅子上等十分钟。
啊真的吗？就这样一直等着。
我也总是去按密码开门然后开灯。我来开灯。
啊，是吗？呀，是周二的课，周六的课嘛。
周二课的老师有点搞笑。
我进去的时候，那个房间门旁边不是有一排椅子嘛。
马上要上课了，老师却在那儿睡觉。
所以我“哇！”了一声，老师也“哇！”地一下坐了起来。
所以我真的吓了一跳，老师说：“哦，初恩对不起。你什么时候来的？”
我是老师来了之后才醒的吗？什么时候醒的？
我马上就醒了。别担心。当时是那样。真有趣。
非常搞笑。想快点去上课。
不过我们要不要玩个游戏？听起来很好玩。
玩那个游戏吗？
玩黑手党（狼人杀）！黑手党！是这个吗？
大家都玩过黑手党吗？玩过。玩过啊。什么时候？
我从初中开始在班里，就是我们初三考完试之后嘛。
然后总是把桌子全都推到后面，向全班宣布。
向所有人宣布。想玩黑手党的出来。
我们大家都在后面玩007游戏、玩黑手党、玩丢手绢，大家一起，初三真好玩啊。
因为我们班玩得太开心了，其他班的同学都跑来看我们班玩。
真的，我从初三起就是多巴胺爆发机。
从小早期教育就做得很好啊。
那要玩一下吗？
黑手党好啊。那法官...
房主解释一下吧。
我来试试。不过谁是房主啊？
敏智。不对，你是房主啊。你是房主。啊原来是我啊。
哦？哦？哪位？
诶？不过戏精在推理的时候该怎么做？
你是戏精吗？要这样吗？
说没声音。请重新打开。
现在说明黑手党游戏的规则。
本次黑手党游戏由一名黑手党、一名警察、一名戏精（愚者）、两名平民进行。
黑手党在夜晚可以指定杀掉一个人。
警察在夜晚可以指定查验一个人是不是平民。
但是，不会告知对方是黑手党还是戏精。
戏精没有任何能力，但必须通过平民的投票死亡才能获胜。
黑手党杀光所有人即获胜。
警察和平民需要查出黑手党的真实身份并通过投票将其处决才能获胜。
但是，投票从第一天白天开始。
现在开始黑手党游戏。
请所有成员闭上眼睛。一定要闭上哦。
所有黑手党的人。不许睁眼。绝对不行。亲亲吗？
谁干的？可以开始了。是我啊。
现在黑手党。请指定黑手党。
被指定的成员请睁开眼睛抬起头。
是苏娅。
是谁？苏娅。
啊，太可怕了。不能杀我啊。
别说话。知道了。
请闭上眼睛。
请闭上眼睛。请指定警察。
被指定的成员请睁开眼抬起头。是初恩。
会不会把角色给智商高的人？
那就是我啊，什么嘛？你不是警察嘛。你不是警察嘛。就是说啊。
请闭眼。请闭眼。有人睁眼吗？闭着呢。
请指定戏精。
被指定的成员请睁开眼抬起头。加油！
请闭上眼睛。请闭上眼睛。这是初恩。
天亮了。所有成员请抬起头。眼前看不清了。
又是黑手党吧？谁？姐姐你是黑手党对吧？又是黑手党吧？
黑手党黑手党黑手党，姐姐你不是黑手党吗？
不是。
不对，反而可能是那个。可能是戏精。除外！除外！
不是，因为她表现得太惊慌了。没错，惊慌了。戏精。
别杀我啊。
绝对别杀我。划水玩家，划水玩家。请投死像黑手党的人。
姐姐你是什么？黑手党？戏精？我是平民。
我是平民。你别跟我搭话。
不是，端正地好好坐着。我是平民。
等一下。我是平民。
真的。感觉又不像。
像在撒谎。我是警察。
我是警察。大家做得都很好，要不各自自我介绍一下？
大家好。我是善良的平民智涵。黑手党。黑手党。
黑手党。你是黑手党。好奇怪。
对吧？
有人觉得我是黑手党吗？太可怕了。
被选中的话好像会被杀。
选我的话就会被杀。
不是，说不定意外地是警察。选我的话就会被杀。
你要怎么杀？这可能是高明的战术。
黑手党的高明战术。
你要带几次过来？你知道那个吗？
知道。紧绷。
不是，我是百分百纯平民。骗人。
纯什么？谁啊？是百分百的平民啦。
平民在哪？在哪？当然是平民啊。
黑手党。只要给我分配角色就会毁掉游戏的魔女。
除了医生之类的，我无条件是平民。是戏精啊。
是戏精。倒不如说我是戏精吧。
除此之外感觉是警察。什么啊？
我像什么？戏精。
你是一坨便便。我是平民。大家怎么都说是平民。是啊。
说平民，不是在说本人的名字叫“市民（韩语同音）”哦，现在。
是，是，知道吧？好的。
直接进入晚上吧？好。
开始吧。必须这样。
别杀我。天黑了。
请所有成员闭上眼睛。
黑手党请抬头并指定要杀害的成员。
少一个人的话肯定会死呢。嗯。
无法自救。警察请抬头并指定要确认身份的成员。
警察请抬头并指定要确认身份的成员。
得给拓麻歌子喂饭了。没雇保姆吗？
保姆只到七点。啊，下班了啊。
因为是准时下班。工作生活平衡真好。就是啊。
姐姐你什么时候确认啊？啊，西八。
警察真是的。啊，什么？天亮了。
所有成员请抬头。医生死了吗？本来就没有医生。啊。
昨晚因为踩到黑手党洒的油滑倒，瑞慈死亡。
洒的油是什么？洒的，洒的。
洒的。不对。死了吗？死了。再见。智涵是黑手党。就是说为什么？啊，瑞慈肯定是警察。
嗯。瑞慈好像是警察。嗯。
因为警察说是警察。
所以才说的嘛。
感觉是对的。我没说我是警察。啊，是吗？嗯。那警察调查的结果呢？啊？警察调查的结果。
警察调查的结果没出来的话，警察不是应该死吗？原来不出来的吗？
死人不会说话吗？本来应该要说的吧。
但是不告诉我们警察选择了什么吗？
就是说啊。
会把死亡和其他情况分开说明的。如果警察选的人是黑手党，但警察死了，那就会直接公布谁谁是谁这样结束吧。啊对对对。啊但是苏娅肯定不是。为什么？
不是，苏娅一直，黑手党应该这样静悄悄的，但她一直在旁边说话。
但是如果站起来说话的话，这里能听到声音。
像这样趴着说话的话。
是吧。
因为很近还是能听到的。嗯。不能通过空间感来推理哦。不是。但您不告诉我们吗？
不是应该告诉我们警察选的人是不是黑手党，我们才能继续推理的规则吗？
不是那样吗？警察指定的成员是平民。啊。
看来是干了傻事（验错人）。
才走的啊，在我看来。好，我看警察是指定了苏娅。你怀疑我吗？
有可能。我觉得我们都是平民。这两个人里面。
有一。
个。我是戏精。为什么就你们俩结盟？我也是平民。呀，你最像黑手党了。
你现在，你是戏精吧？我既不是戏精。
也不是黑手党。
不是。
但是那算什么？现在明白了吗？啊，在我看来是智涵。不能说是戏精。因为知道我们会投戏精，为了避开所以故意说自己是戏精的。
但我很好奇戏精是谁。我玩过的黑手党游戏里，本人一开始表现得就像个精神变态。
什么，好奇什么？
一开始非常。
像精神变态。哪里，哪里奇怪？要么是初恩要么是智涵。我觉得是你。我稍微来个反转。
我是平民。我是平民。我觉得依璧姐姐像戏精。
为什么？就感觉。我
是平民。嗯。啊 初恩，如果我是管理员的话可能就会把角色给初恩了。
因为是忙内嘛。让她发挥一下。管理员的意图。哦。真的吗？我已经连管理员的
意图
都猜到了。我也是我也是。我觉得要么是初恩要么是智涵。我觉得是智涵姐姐。为什么？为什么？
因为我为了多给她（依璧）点关注
所以一开始就内定了
她。为什么？就觉得。就觉得这里面就是你。不是你干嘛一直站起来。
表情很奇怪。对不起。我经常站起来。
如果这样的话我们就不
选了。让我也玩一下嘛。照顾一下。听到了。呀，我觉得要么是初恩要么是智涵姐姐。
姐姐你呢？啊，我好纠结啊。啊，我觉得是姐姐。
姐姐你的表情
太像精神变态了。只要一打开话题。杀啊，杀啊，杀啊。杀了。那你就杀了我试试。杀了我试试。
除了初恩就是你。杀了我试试。要么初恩要么智涵。
很确定。杀了我
试试。
我首先觉得可能没给苏娅姐姐角色。你是戏精吧。为什么？就是觉得博士们可能没给苏娅姐姐角色。
啊，博士们全身反转把角色给苏娅也是有可能的啊。这个讨论时间没有限制吗？啊对啊。啊对啊。
啊原来。我首先。
投票时间
到了。请投票选出被怀疑是黑手党的成员。一，二，三。一，二，三，四。
不是啊。不能杀我。
会结束的。
最后辩论时间。
是黑手党吧？如果黑手党被投票处死的话。如果不是平民。不是，不能杀我。你是什么？
你不是医生吗？警察已经死了。没有医生。
就是说啊，那你为什么
一直喊着
救命呢？我是平民。一直以来的声音都是我是平民。我是平民。去死吧！去死吧！去死吧！
说了不能杀我。你到底是什么？
你是黑手党啊。你是戏精。我是平民。
你
是戏精吧？等一下。戏精一直在这样呢。就是你啊。姐姐你是黑手党吧？你是什么？我不是。
那个眼神看起来像。我说了我不是。
你给我好好
说话。你会下地狱的。我会开枪的。直到放过我的时间为止。我要开枪了。
警察已经死了。我不是。
警察肯定查过你了吧。笨蛋们。
初恩
我要救活。哦，什么？啊真的吗？是你吧？点赞。其实我不知道。我不是。不是。
干脆杀了初恩吧。为什么？姐姐死了啊。
就是啊。所以得快点
进行下去。
你你尽最大努力，尽全力证明一下你不是。尽全力？在这里还要怎么做？嗯，打动我的心试试。我死了。啊，是吗？
就一次。那我这样试一次。抓着动一下。那样就能动了啊。
不是，就试一次。抓着胸口动一下。
抓着
哪里？别说那些“如果杀了我游戏就结束了”之类的话。不是，我声音都哽咽了。啊，智涵姐姐好可怕。
声音都哽咽了。简直像超级变态一样。打动我的心了。
我的
心啊。我的心啊。我要救活。试着救一次吧。救一次吧。那接下来就是我了。
那接下来不就是我死了吗？别杀我。
但是反正黑手党
被杀的话就结束了啊。那倒是。那倒是。夜晚。天黑了。所有成员请闭上眼睛。
黑手党请抬头并指定要杀害的成员。
你去死吧！
天
亮了。所有成员请抬起头。昨晚依璧被黑手党枪杀死亡。是你。
是智涵姐姐吧？表情好奇怪。你这家伙。是你。啊？那戏精死了啊。为什么？姐姐你是黑手党吧？
什么意思？你死吧。根本不是你好吧。
死刑的时候感觉要哭了。去死吧。
啊，奸，奸臣病者（戏精）吗？干脆两个都去死吧。
我首先可是个平民哦。我是平民。
我现在要杀了你。我是平民。
姐姐你杀了我，你就完蛋了。那我就这样吧。
那我就不杀你了，作为杀你的代价，等会儿我也去死。
等一下，还能这样的吗？
最后辩论的时间。哦，那就是姐姐了吗？呀，你那样就暴露了。现在她要杀你。
呀，你这样就暴露了。现在她就是你。
哦，没错。她讨厌你，你给我点信任看看。
啊，我也想玩久一点的黑手党游戏。
但就在这一局结束吧。为什么？是世美姐姐啊。
啊，啊，我也想玩久一点的。我也想玩久一点的。
打动我的心吧。
抓住摇晃一下。
感觉不是这个。
不是，别冲我来，这样。我不是。
我不是。我不是。
啊，都说了智涵姐姐眼神好奇怪。
我好久没玩黑手党了，觉得很好玩啊。黑手党眼神有点那什么。
去死吧。她的眼睛在乱转。
这么说该不会是奸臣病者吧？去死吧。
我会杀了你的。你先死一次看看。
智涵你先死一次看看。但是只有我出局感觉不太好。
所以去死吧。既然都这样了。
然后就直接去死吗？试试看。试试看。试试看。
试试看。就不能两个人一起死吗？那是为了我好。
作为最后的平民。这样作为最后的平民。
我是最后的平民，为了我去死吧。
智涵去死。反过来这样不行吗？
去死吧。啊，诶？
嘘嘘。我是小猫咪。
我要杀智涵姐姐。你也投智涵姐姐？对，去死吧。踩一脚。
哦。踩一脚。啊好累。
胳膊疼。真是的。笨蛋们。哦，是戏精吗？
结果是。平民胜利。
呀！我就说她眼神很奇怪吧？
不是，但你知道我真的很委屈吗？我变成戏精了。
不是，不是，听我解释一下。
要选警察了。
然后说，被选中的成员请抬头确认。
然后真的不骗人，三十秒后突然对我这样（指）。
所以我就这么看着，突然敏智就这样（指）。
所以我就想“啊，
下一个是不是选错我了”，然后突然选奸臣病者（戏精）的时候，奸臣病者请抬头。
那是什么来着？被选为奸臣病者的请抬头。
就这样直接结束了嘛。所以我就想“啊，原来我是戏精啊”，然后就一直这么坐着。
但是到了晚上的时候，我正这样睡着，突然听到“警察请起立。警察请起立”。
所以我就起来了。
起来之后，我这样（指），结果大家突然都起来了。
所以我就想“啊，原来我是警察啊”，然后想“该选谁呢？”我连思考的时间都没有。
因为智涵姐姐是警察。
我以为智涵姐姐是警察。
所以我后来就，“什么？啊，选谁呢？”
就想着“随便选一个吧”说“Yeah”，结果有个人，有个人，有一个人全站起来了。
所以我就一直这样待着？突然大家都换了。
突然我指着的这个人换成这样，另一个人
换成这样，刚才那个人又换回这样，所以我... 什么？
什么？
什么啊？
所以花了好长时间。
重来，重来。
好的。那这黑手党要玩几局啊？
现在开始黑手党游戏。所有成员请闭上眼睛。
现在指定黑手党。被指定的成员请睁开眼睛并抬起头。
请闭上眼睛。现在指定警察。
被指定的成员请睁开眼睛并抬起头。
现在指定戏精。
天亮了。所有成员请抬起头。你是黑手党吧？
啊，那你不是。你是黑手党吧？
你是黑手党吧？我不是。
我不是。可能不会像上次那样死吧，不会那样死吧。为什么？什么？
为什么？
为什么？为什么？为什么？不是，你为什么这样啊？
自我介绍，要不要先来个自我介绍？
都说是平民，有什么好介绍的？
不是，也可以说是警察啊。啊，对。
可是没有医生，不是不能暴露警察身份吗？没错。
也有可能不信啊。没法救你啊。
那就必死无疑了。那倒也是。
自我介绍？你不想成为最后一人就会被杀的。
啊，也是哦。哦，那就为了在这活下去。好。我吗？
嗯。说到我的话，我的推理能力很强。
你是戏精吧？就当我是戏精吧。
我是善良的平民。我的名字叫侦探。
啊，等一下，等一下！什么，什么？
这不是在自我介绍嘛。警察的眼神有点变奇怪了。
哦，有点疯了的感觉，眼神。嗯。
这次我也会杀人的。用投票。
是我吗？嗯。该我说了吗？我这次也没有角色。
为什么？不可能吧。你是认真的？估计是觉得给我角色会变成炸弹传递，所以才没给我的。
没有角色。啊，你这么声泪俱下地控诉...OK。我呢。
苏娅姐姐是黑手党。我是戏精。
什么？你是黑手党吧？
原来是黑手党啊。我是戏精。
不是叫你自我介绍嘛。
啊？姐姐你是戏精吧？
我？我今晚一定要杀了你。她是戏精。是戏精。
我说了我会杀人的。
自我介绍就到此结束了。好的。
好的，大家好。我是黑手党，现在是善良的平民智涵。
对，请多多关照。警察先生们。
什么啊，看来是个罪犯。好的。
什么啊，宗教，提到宗教的话你的宗教是什么？
我想安静地生活。安静地。
宗教是几号？这个请不要问。
感觉她快暴走了。一，二，三，四，带了六把刀呢？我是六年级的。OK。
好好活着。进入下一天吧。
啊，希望赶紧死。天黑了。
所有成员请闭上眼睛。
黑手党请抬头并指定要杀害的成员。
杀你。
真的就这一次。
警察请抬头并指定要确认身份的成员。
请闭上眼睛。
天亮了。所有成员请抬起头。是谁？
是谁？会是谁呢？昨晚因为踩到黑手党洒的油滑倒，眼力见（没听清名字，像是说眼力见死掉了）...
适可而止吧。啊，适可而止吧。真的，也让我玩一下吧。
怎么了？淘汰了。
啊，真是的。为什么看我？
你觉得你很可爱吗？我怎么了？
也让我玩一下吧。太可怕了。
姐姐你是黑手党吗？我不是。
是你吧？我不是。嗯？嗯？
不是。我觉得像姐姐。
我觉得是你。我感觉苏娅姐姐是黑手党。
但你怎么抖成这样？呀 得改改作战计划了。
两个人都在那抖。你是戏精吧？我不是戏精。啊？
啊？声音听起来有点兴奋？
啊，对了。声音有点兴奋吗？
警察指定的成员是平民。啊！嗯。嗯。
警察！不管是死是活都不知道。
那首先把初恩投死吧。不能杀我。为什么？你是戏精吗？
你是黑手党吗？啊，但是。
不能杀我。说不定意外地又是姐姐呢。这个笨蛋。
我觉得她确实是被赋予了什么角色。就是啊。
所以才抖成那样吧。
跟我说话的时候嘴唇都在发抖。
哎。哎，这种事就别说了。
一直对我。不是，但是总感觉。
我的直觉来了。什么直觉？你哪有直觉啊。是你吧？
是你。全写在脸上了。呀，那你是吗？是你吧？
不是。不是。
跟刚才反应不一样了。刚才还说“我是平民”。
但是我能说一句话吗？不行。
啊，死人不能说话。
谁都别碰我。谁都别拦着我！
死人是不行的。谁都别拦我。
好歹听听遗言吧。行，那听一次。
不是，这不是遗言，黑手党绝对是个没脑子的人。那就是苏娅了。
我不是。我本来就没脑子。
居然连续两次在第一晚杀我。就是啊。好了，那我们投票吧？
投票时间。请投票选出被怀疑是黑手党的成员。
好纠结啊。
我觉得不是你就是依璧姐姐。
我觉得是苏娅姐姐。我选你。
我选你。啊 不能是我。姐姐。姐姐。
是你。是你。姐姐你不能对我这样。大家都一样。
这里哪有应该死的人啊？
不是，姐姐你不能对我这样。为什么？
为什么？她给你钱了吗？
我不收钱。为什么给她？
这个我不能说。
我没收钱，所以我要投你。
啊，我明白了。
呃。我现在理解这个情况了。
等一下。我可是什么都知道了。
啊，但是，啊。不是，我什么都不知道。
目前还不知道。不知道谁是戏精啊。
就是说啊。总感觉上一局真的像依璧姐姐是戏精。
不过确实是。但这一局的戏精表现得不像戏精。
这一局不知道戏精是谁，都不敢随便选了。是我啦。姐姐你是戏精？嗯。
那你应该很想死才对啊？我想活下去。我刚才也是这样的。
我刚才明明是戏精，肯定把那给忘了。
是因为想活下去才那样的吗？
戏精得死了才能赢啊。
有点像《Goose Goose Duck》里鹈鹕那种角色。不是鹈鹕，是渡渡鸟啦。
啊，鹈鹕也是只要自己吃掉所有人就赢了嘛。呀，那指定吧。
被投票投死的是渡渡鸟吧？啊对对对。
但是我。先走着瞧吧。啊，不能杀我。为什么？
为什么？去死吧。也不能杀我。我也想活。
不是，没人能保护我啊。你算老几？
我们大家都必须要有人保护啊。抱歉。
因为你是老大吗？
啊，但是找不到黑手党的话就是输了。
最后辩论的时间。
找，找不到黑手党的话我会死的。哦，为什么？
你是警察吗？因为我是警察啊。
想活命的话当然会说自己是警察了。
对，那样就没有杀你的名分了。
依璧姐姐你不能对我这样。就是说为什么？
我给你钱了吗？说说理由。
哇真是群笨蛋。这都没察觉到？
是吗？那换成投苏娅试试？
这群笨蛋。我现在，我也一样。
我也是警察。又来？
不是，自称是警察的姐姐如果制造混乱怎么办？因为我也是警察啊。杀了她。在这。
谁才是警察？等一下。在这。这情况。
我觉得是你。为什么觉得是我？
现在既然不知道警察死没死，肯定都敢这么说。
既然这样，但如果说了自己是警察。那一样啊。好，我要杀了你。
姐姐你调查了谁？我不能说啊。
我觉得是你。依璧姐姐我一直在努力表现了。
我是警察。那你调查了谁？
啊，但是姐姐你真的是笨蛋吗？知道了。我理解初恩的话了。理解了？
但是为什么指着我？我现在正在纠结。
我觉得是你。Ni na ni na Ni na ni ne（随便哼唱）。大脑全速运转。
大脑全速运转。我觉得是你。
我算是看明白了。而且她估计是戏精。
好，我明白了。看没有跳出来的人。
我明白了。警，警察？不是，戏精？啊，警察？
大脑全速运转失败！啊，真是的。
知道了。我，我，那我投苏娅。
话都说到这份上了。我投你。
苏娅。姐姐你干脆走戏精路线就好了。
姐姐你为什么说自己是警察啊？投出苏娅。
这样难道不是戏精吗？好，决定要不要救她吧？
最后的判断时间。得救我！
为什么？得救我。真的。为什么？
那你是警察？对我来说是那样。为什么？
为什么要救你？我想活下去，我想成为最后的2人。
平民胜利。因为我是黑手党，所以我得活下去。
姐姐你是戏精？我只是平民啊。姐姐你是戏精？嗯。
啊，我也想玩。
我给你解释一下。我为什么杀你，因为她是警察。
不是，因为她是警察，我怕如果不杀警察的话又会被怀疑，所以就先杀了你。
本来如果你不是警察的话，我想来个搅局战术的。
但我没意识到我们人数太少了。
两次都在第一天死也太惨了吧。很快就结束了嘛。
干脆给我一把左轮手枪吧。我把你们全毙了。
把你们全杀了。太可怕了。
我明明对姐姐什么都没做，我也得死吗？
那这里有谁干了什么坏事吗？姐姐你说那种话，亲爱的！
我一直都是很善良的。
既然瑞慈那么快就死了，那就真正地再抓一次黑手党吧。行。
哦，等一下，这个掉了。请闭上眼睛。
请闭上眼睛。
现在指定黑手党。
被指定的成员请睁开眼睛并抬起头。
请闭上眼睛。
眼睛。
现在指定警察。被指定的成员请睁开眼睛并抬起头。闭眼。
天亮了。
啊，都流眼泪了。
现在我是平民了。
博士现在也很投入，只要这样（指）一下你就会死。
你是黑手党吗？我不是。
不是，不是，现在不是警察了。
不是你。
你们这群笨蛋！
不是，真的是李珠妍（疑为人名，没听清）。
现在好跳啊。
不是我。
黑手党正在行动。
太吵了。
不是我。
真的不是。
我看苏娅像警察。
苏娅像警察？
黑手党！
我觉得是智涵姐姐。
谁是笨蛋？
这是我的心意。
姐姐连续两局活得够久了。
全部？
天黑了。
天亮了。
看吧，苏娅姐姐真的是警察。
苏娅姐姐真的是警察。
不是你！
所以智源姐姐也杀了我。
原来如此。
啊，对了。
警察指定的成员不是平民。
哦？哦？
你是警察？
谁是警察？是警察吗？
是警察吗？
姐姐。
问是不是警察？是戏精吗？
我是戏精。
戏精。啊？
警察是谁？
该出来了。
苏娅是警察。
装作是警察。
苏娅。
真的太过分了。是戏精吗？
好奇怪。
啊，都流泪了。你是什么？
我，我来审判。
我要来审判。
啊，但是等一下。
别撒谎。
你是平民？嗯。
好，那么。You die。
我是平民。
不是，我都说了是警察了。
其实我没有盲目自信。就是说啊，你就是戏精嘛。
好，但是你看。
如果你调查了苏娅姐姐。
问谁啊。
我说我是戏精。
啊，说是平民来着。
嗯。
等一下，但是。
是戏精。
坐下。
等一下，是戏精吗？
所以是戏精。
老实交代。
我是平民！
选我了。不是的。
是智涵姐姐。
决定要不要杀吧。
一，二，三！苏娅！呀。
啊，真是的。
呀 是依璧姐姐。
黑手党赢了啊。
黑手党胜利了。
我杀的。
呆着别动。
只是个游戏嘛。
今天发上去吗？
只是个游戏嘛。今天发上去吗？
我真是拼上一切了。
姐姐。
为什么杀我？
姐姐，这是报应。
清算报应。
只是因为就在旁边。
看到了吧？我都说了不是我。
死了真好。
为什么？为什么？
没错。
戏精坐下。
不是，姐姐你为什么会搞混？我可是警察啊。
是警察。
对啊。
大家都在这样。
我纠结了。
没错。是警察。
Yes！
嗯？
好久没玩黑手党了。
就是啊。
好难。
心脏扑通扑通的。
我以后再也不玩黑手党了。为什么？
今天好难啊。
戳她脸。
光戳脸。
啊，没法。
变成吃播了。
游戏。
我要做什么？
你有点像NOZE呢。
我们啊！
我是真的很想玩这个。
原来在这啊。
啊，好可爱。
都弄完了吗？
起来，起来。
不知道这个吗？起来，起来。
就是说啊。
不行！
头。用头撞。
这不是那个嘛？
哦好漂亮。Ba-bam。
啊，真可爱。睡了几天啊？
不是。
我不是这样做的。
向前看齐。
秀晶做得好。
对，不过太夸张了。
我想站C位。